# ИДЗ по ОС №2
## Карлинский Леонид Вадимович БПИ216 Вариант №32
### Условие

32. Вторая задача об Острове Сокровищ. Шайка пиратов под предводительством Джона Сильвера высадилась на берег Острова Сокровищ. Несмотря на добытую карту старого Флинта, местоположение сокровищ по-прежнему остается загадкой, поэтому искать клад приходится практически на ощупь. Так как Сильвер ходит на деревянной ноге, то самому бродить по джунглям ему не с руки. Джон Сильвер поделил остров на участки, а пиратов на небольшие группы. Каждой группе поручается искать клад на нескольких участках, а сам Сильвер ждет на берегу. Группа пиратов, обшарив один участок, переходит на следующий, еще необследованный. Закончив поиски, пираты возвращаются к Сильверу и докладывают о результатах. Если какая–то из групп находит клад на одном из своих участков, она возвращается к Сильверу, который шлет по- пугая, инициализирующего прекращение (прерывание) всех работ. Требуется создать приложение, моделирующее действия Сильвера и пиратов.

## Работа на 7


Везде даны комментарии на русском.

Даны 4 папки, в каждой лежит решение на оценку, на которую называется папка. 
Теперь схемы:
# На 4
Создаем и инициализируем семафоры для каждой группы. Далее создаем и инициализируем разделяемую память.
Работаем по схеме: Множество процессов взаимодействуют с использованием именованных POSIX семафоров. Обмен данными ведется через разделяемую память в стандарте POSIX.

# На 5
Работаем по схеме: Множество процессов взаимодействуют с использованием неименованных POSIX семафоров расположенных в разделяемой памяти. Обмен данными также ведется через разделяемую память в стандарте POSIX.

# На 6
Работаем по схеме: Множество процессов взаимодействуют с использованием семафоров в стандарте UNIX SYSTEM V. Обмен данными ве- дется через разделяемую память в стандарте UNIX SYSTEM V.

# На 7
Здесь уже создаются независимые процессы по схеме:

Множество независимых процессов взаимодействуют с исполь- зованием именованных POSIX семафоров. Обмен данными ве- дется через разделяемую память в стандарте POSIX.

ВСЁ!!!

